Vay, demek bu otomatik pilot modu.
Bana göre bir şeymiş.
Kendini kaptırma.
Helikopterlerin düştüğünü okumadın mı?
Emporio, batıya yönel. Batıya gitmeliyiz.
Neden? Bu hızla 30 dakikada Cape Canaveral'da oluruz.
Rahibin varlığı yüzünden.
Nedense, şu an üç dört farklı konumda görünüyor.
Sadece batıda.
Orlando'ya yakın olduğundan şüphem yok.
-Garip hissediyorum.
-Ne?
Ermes, gözüm garip hissediyor.
Göz kapaklarım! Kapanıyorlar!
Jolyne, bir terslik var!
Ne?
Göz kapaklarım!
Gözlerimi açamıyorum!
Ne oluyor, Ermes?
Neler oluyor?
Bilmiyorum!
Ama burada başka bir şey var!
Kahretsin…
27. BÖLÜM: GÖK ADAM
Emporio, helikopteri kontrol et!
Otomatik pilot moduna geri almaya çalışıyorum!
Saldırı altındayız.
Bize ne yaptı?
Çabuk! Sağa doğru yatıyoruz!
Hiçbir şey göremiyorum!
Göz kapaklarım kıpırdamıyor!
Kesinlikle burada bir şey var!
Emin misin?
İplerim onu algılayamıyor.
Evet! Pencereden içeri kaydı.
Çok hızlı hareket ediyor, fark edemedim.
Kahretsin. Konumunu tespit edebilirsek hızı sorun olmaz!
Konumunu öğrenirsek ondan kurtulabilir misin?
Hızının yönünü bilirsek?
Evet, bundan eminim.
Peki.
Ermes,
şu an ne kadar hızlı gidiyoruz?
170 km/s mi? Yoksa 200 km/s mi?
Ne?
Bu aracı terk ediyoruz. Emporio!
Delirdin mi, Jolyne!
Bu yükseklikten sağ çıkamayız!
Şimdi görebiliyorum!
Evet, konumunu okuyabiliyorum!
Anladım! Parçaladım onu!
Bu tek değildi!
Ermes, daha fazla alçalamayız. Sıkı tutun!
Emporio, iyi misin?
Gözlerimi açabiliyorum.
Tekrar görebiliyorum.
Ne oldu?
Savunmayı bırakma.
Bizimle işleri bitmedi.
Onlardan onlarcası vardı!
Ayrıca, bunlar Stand değil.
Bunlar canlı organizmalar!
Bu şeyler de ne?
Yani düşman Stand Kullanıcısı
bu yaratıkları kontrol edebiliyor mu?
Bekle, bunu bir yerden hatırlıyorum.
Şu ana kadar,
arabayı bile süremiyordum.
Ama son zamanlarda odaklanmayı öğreniyorum.
Havada bir helikopteri
vurabilecek kadar odaklanabiliyorum.
Hiç şüphem yok.
O, hissettiğim varlıklardan biri.
Sen rahibin müttefiki olmalısın.
Rikiel,
Dio adındaki adamı düşün.
ORLANDO EYALET HASTANESİ
Soyunu düşün,
babasını hiç tanımamış oğullar.
Her iki göz kapağım da
aniden kapanıyor.
Hep böyle oluyor.
Doktora gittim,
ama fiziksel olarak
hiçbir sorunum yok.
Hep böyle diyorlar.
16 yaşındaydım başladığında.
Yıl sonu sınavımı veriyordum.
Aniden nefes alamadım.
Etrafımdaki insanlar
ya acıdılar ya da beni görmezden geldiler.
Bu, daha fazla terlememe neden oldu.
Okula gittiğim son seferdi bu.
Göremiyorum! Göz kapaklarım! Nefes alamıyorum!
Tanrım, ellerim ve alnım ter içinde kaldı!
Bu, aşırı strese girdiğimde oluyor.
Rikiel.
Benim bir yeteneğim yok!
Ben bir işe yaramazım!
Ama senin var. Bunu senin içinde görüyorum.
Sadece henüz keşfetmemişsin.
"Rods" denilen yaratıkları duydun mu?
Onlara "skyfish" de deniyor.
Bunlar kriptidler.
Hakkında fazla bilgi yoktur ve nadiren cesetlerine rastlanır.
TV ekipleri geçmişte onları yakalamaya çalıştı,
ama inanılmaz hızları nedeniyle başarısız oldu.
Çıplak gözle görülemeyecek kadar hızlılar,
bu yüzden sadece video kayıtlarında görülebilmişlerdir.
Yetenek diskinizi inceledim.
Bu rodların
Florida'da bir yaşam alanı olduğunu öğrendim.
Onlardan mı bahsediyorsun, Baba?
Onları gördüm. Az önce!
Gözlerim açık!
Bu yaratıkları kontrol edebilir miyim? Yeteneğim bu mu?
Az önce biri bana dokundu mu?
Hayır, dokunmadı. Ancak…
Rodlar bu süre boyunca etrafımdaydı.
Şimdi harekete geç, Rikiel.
Bugünden itibaren, Stand yeteneğinin adı Sky Guy olacak.
Rodların mekanizmasını öğren
ve onları kendi lehine kullan.
Bana bırak. Yeniden doğmuş gibi hissediyorum.
Artık nefes nefese kalan bir serseri değilim.
"Rodlar" mı?
Evet. Eğer bunlar rodlarsa,
besin kaynaklarını bularak mekanizmalarını çözebiliriz.
Kimse neyle beslendiklerini bilmiyor.
Rodlar, nesnelere çarpmadan etrafta uçabilir.
Sırrı onların beslenme şeklinde yatıyor!
Emporio, geri çekil.
Yaklaşın,
Jolyne Cujoh ve Ermes.
Çubukların saldırısının tam isabet etmesi için,
onların yaklaşmasını bekleyeceğim…
Hey, ona fazla yaklaşma.
Önce onun yeteneği hakkında daha fazla bilgi edinmeliyiz.
Kendini açık etmeye hazırdı
çünkü ne kadar yakınsa, saldırıları o kadar isabetli olur.
Ayrıca helikopter gibi dar bir alan seçti,
çünkü açık alanda saldırılar isabetli olmaz.
Sakin ol.
Stand'larının menzili iki metreden az.
Onlar da yakın olmadıkça saldıramaz.
Kahretsin!
Bisikletimi çamurun üzerine park ettim.
Gaz verip daha sert bir zemine çekmeliyim.
Anahtarım nerede? Nereye koydum?
Taşlar bir eğri çizdi!
Atışı savurmaya bile çalışmadı!
Evet, bunun nasıl olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ama Emporio,
taşlar yön değiştirmedi.
Bir tane daha!
Nefes alamıyorum!
Göz kapağım seğiriyor!
İşte oradalar, Ermes. Onları net görüyorum.
Her yerde uçuşuyorlar!
Çubuklar havada asılı duruyor!
Panik atak geçiriyor
ve yeteneği üzerindeki kontrolünü kaybediyor!
Görünüşe göre buraya dayak yemeye geldin!
İşte burada! Anahtarı hiç çıkarmamışım!
Elim!
Temmuz 1969'du.
Neil Armstrong, Apollo 11 göreviyle
ayda yürüyen ilk insan olarak tarihe geçti.
Apollo 11 göreviyle.
Hiçbir zaman bunun önemini anlamamıştım.
Roketleri uzaya gönderen mühendisler ve bilim insanlarıdır.
Maymunlar bile astronot olabilir.
Ama çubukları ilk kez
tamamen gördüğümde,
sonunda anladım.
Ay'a atılan ilk adım,
insanlığın irade gücüyle oldu.
O gün, insanlık dünyayı terk edip evrimleşti.
Zihinsel evrim paha biçilemez!
Elim! Çürüyor!
Kanlı! İdrarım kanlı!
Bacaklarımı hissedemiyorum!
Sen ne yaptın böyle?
Rahibin evrimine engel olmayı seçtin.
Nefretim, çelikten daha sıcak yanıyor,
ve hepinizi yok etmeyi seçiyorum!
STAND ADI: GÖK ADAM
STAND SAHİBİ: RIKIEL
Jolyne Cujoh.
Sıra sende,
ama hepinizi aynı anda bitireceğim.
Vücudumuzun içini hedef alıyor.
Saldırı içeriden değilse,
fiziksel bir darbe onu böyle bükmezdi.
Vücudumuzun içi mi?
Bu iz!
Anlamaya başlıyorum.
Jolyne, vücut ısımız!
Çubuklar vücut ısımızla besleniyor!
Kanlı idrar, böbrek hasarından kaynaklanır.
Jotaro'nun diski bir böbreği korudu,
ama diğer taraf vücut ısısını kaybettiği için soğuk!
Hayalet odadayken,
kitaplığın ikinci sırasındaki bir kitaptan bir şey okudum.
Hasar görmüş bir vücut parçası
vücudun geri kalanından daha soğuktur.
Elinizden ısı çalınırsa,
parmaklarınız kıvrılır ve sonunda çürür.
Göz kapaklarını soğutursanız sarkar.
Sadece bir böbreği soğutursanız,
idrar yoluna kan karışır.
Çubuklar,
başkalarının vücut ısısını kendi enerjisine dönüştürüyor!
Yaklaşıyorlar ama asla dokunmuyorlar.
Yaptıklarının farkında değilsin.
ta ki bir hastalık seni çökertene kadar.
Seni küçük bilmiş.
O haklı,
ama ben hastalığın seni öldürmesine neden olmuyorum.
Sadece hareketsiz bırakmayı amaçladım.
Üstelik seni belli bir vücut bölgesinden vurarak!
Bu belirli bölgeyi soğutmak ölümcül.
Her bir organizmayı kontrol eden
o vücut bölgesi.
Beyin sapı!
Şimdi vücut ısını çalacağım,
ilk omurundan.
Şimdi, vur!
Jolyne, suya!
Kafanı suya sok.
Hayır, Emporio. Bana çakmağını ver.
Hayalet çakmağı.
Onu bana ver.
Bu çok riskli!
Bu hiçbir şey
bugüne kadar yaşadıklarımızın
yanında.
O rahibi bulmaya kıyasla,
bu hiçbir şey.
Bu orospu!
Zihinsel olarak ondan daha güçlüyüm.
Nerede?
Bul onu,
onu bitirecek bir hedef bul!
-Ne oluyor…
-Yakaladı onu!
Yıldız şeklinde bir doğum lekesi.
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama sanırım bize o rahip hakkında
bilgi verebilirsin.
Tabii sana güzelce bir dayak attıktan sonra.
Kanını düşün.
Doğru, ben değiştim.
Hayır.
Çubuklar bir vücut bölgesine odaklanamaz
hedef alevler içindeyken.
Ama ben de alevler içindeysem,
tam olarak bilebilirim.
Senin zayıf noktanı bulabilirim,
kendi duyularım aracılığıyla.
Kalbim Apollo 11 gibi yükseliyor.
Jolyne Cujoh, seni geçeceğim!
Jolyne, acele et ve onu bitir!
Ne yapıyorsun?
Arkanda!
Beni şu an göremiyorsun, değil mi?
Kendimi ateşe vererek
zayıf noktanı buldum.
Nefes almak için açık bırakılan ağzın!
Talamus, tüm duyusal bilgilerin
aktarım istasyonudur.
Ağzının üst çenesinin üzerinde bulunur.
Çubuklar ağzından girerek
vücut ısını çalıyor.
Çubuklar talamusunu hedef aldı.
Artık gözlerin beni algılayamaz!
Zafer benim!
Bir daha panik atak geçirmeyeceğim.
Hayatımı geri alacağım!
Ben Apollo 11'im!
Görmeye ihtiyacım yok.
Çubuklar ağzımı mı hedefliyor?
O zaman nefes de almayacağım.
Rikiel ilk olarak helikopterden sonra geldi.
Tıpkı Yeşil Bebeğin konumunu
hissettiğim gibi,
ve tıpkı rahibin kaçtığımı
hissettiği gibi…
Sana ne olduğunu soracağım.
Sonra, rahibin planını
soracağım.
Kararlılığı hiç olmadığı kadar güçlü.
Jolyne, rahibe ulaşmaya kararlı.
Bu azmi babası Jotaro Kujo'dan aldı.
Bu, eskiden hiç yoktan ağlayan
Jolyne mi?
Sen kazandın.
Ama rahibin Cennet'e ulaşmasına
yardım edecek olan benim, Rikiel.
Çubuklar zaten vücuduma bulaştı.
Başımdaki ve vücudumdaki sinirler
kesildi.
Artık hiçbir acı veya şoka duyarlı değilim.
Ölene kadar savaşacağım.
Hayatımı seninkine karşılık al.
Önce beni mi yeneceksin?
Yoksa çubuklar vücut ısını mı çalacak?
Avucum, ilk omurganı saran
alevi söndürdü!
Seni öldüreceğim!
Yakalayın onu, çubuklar!
Jolyne!
Bu da ne?
Kahretsin.
Bilerek boynundaki ateşin
şiddetini azalttım,
böylece çubuklar vücut ısısını çalabilsin.
Elim… lanet olsun.
Elim uyuştu.
Parmaklarım
boynunu korudu!
Siktir.
-Jolyne!
-Jolyne kazandı!
Beni devirmeden önce elimi boynunda
tutmayı mı planlamıştın?
Yoksa hepsi bir tesadüf müydü?
Şans eseri oldu.
Çaresizdim.
Umut ettiğim bir cevap. Ne kibarsın.
Ciddi misin?
Sen nesin?
Neden rahibe gittin?
Dinle. Şu an memnunum.
Önceden bir arabaya bile binemezdim.
Şimdi rahatça nefes alabiliyorum.
Rahip kalbimdeki boşluğu doldurdu.
Bu yüzden hayatımı onun için feda ettim.
Rahibin damarlarında akan,
Dio adlı bir adamın inancıdır.
Dio'nun iradesi, oğulları rahibe çeker.
Bizler sadece rahibin cennete ulaşmasına
yardım eden kaderin piyonlarıyız.
Jolyne Cujoh,
sen de bir istisna değilsin.
Cape Canaveral'a ulaşman
sadece rahibin amacına hizmet edecek.
Şimdi anlıyorum.
Kendin de dedin,
bu bir tesadüftü.
Elimin boynunda kalmasını
istememiştin.
Sadece şans.
Kazanmam ya da kaybetmem fark etmez.
Şimdi anladım.
Rahibin şansa ihtiyacı var.
Lehine gelişen tesadüflere.
İşte bunu diliyor!
Herkesden daha güçlü bir kaderin var.
Ben miyim?
Yoksa sen misin?
Rahip daha güçlü kadere sahip olanı istiyor.
Bu evrenin en güçlü gücü
hesaplamalarla elde edilmez.
Kader birikir ve şekil alır.
O adamın da eşsiz bir kaderi var.
Bu yüzden rahip sadece onun hafızasını aldı
ve onu bu zamana kadar hayatta tuttu.
Hava Durumu.
Eğer o adam kurtulursa,
bu senin davana yardım etmek için değil.
Güçlü kaderini rahibe taşıyacak.
Baba Pucchi'de yeni bir yıldız şeklinde doğum lekesi belirdiğinde,
aynısı Weather'ın omzunda da çıkmış olmalı.
O, rahibin küçük kardeşi.
Onun saçmalıklarını dinleyerek vaktini harcama.
Kız kardeşim öldürüldü,
Dio'nun kemiklerini dirilten Sports Maximum tarafından.
Bu da kader için miydi? Saçmalık.
Rahip var ki onu paramparça edebileyim.
Orlando'ya gidelim.
Rahibi bulmamız lazım.
Jolyne'in Rikiel'in elini oynatmaması gerçekten tesadüf müydü?
Yoksa bilerek mi yaptı?
Jolyne son ana kadar tek kelime etmedi.
RIKIEL
STAND ADI: SKY GUY - GERİ DÖNÜŞSÜZ
YENİ AYA DÖRT GÜN KALDI
Florida'nın ulaşım yasasına göre,
motosikletlilerin kask takması yasal bir zorunluluk değildir.
Bir motosikletlinin başına trajik bir kader gelebilir,
ama bireyin başını açık bırakma hakkı önceliklidir.
Kendileri için özgürce seçim yapabilirler.
Çok uzun zamandır özgürler,
ve bu özgürlüğün tadını çıkarmaya devam edecekler.
RODS - BU DÜNYANIN BİR YERİNDE
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter